Le Sceau Endigue le Mal !
Tu es exténué... Je t'ai
rarement vu dans un tel état.
La technique des sceaux n'a
plus de secret pour toi, je vois.
Tu as fait bien du chemin,
Kakashi...
Toi ?
Il s'en est passé, du temps,
depuis notre dernière rencontre...
Orochimaru !
UNE CONFRONTATION EXPLOSIVE
Je ne voudrais pas te vexer...
Je ne suis pas là pour toi...
mais pour le gosse derrière toi.
Que veux-tu à Sasuke ?
Hum !
Tu n'es pas à plaindre, toi.
Tu as eu ce que tu voulais...
Autrefois, tu ne le possédais pas.
Tu sais bien...
Le Sharingan...
dans ton œil gauche !
Moi aussi, j'ai besoin...
du pouvoir des Uchiwa !
Allez... relève-toi !
Co... Comment est-ce possible?
Des insectes ?!
Ils sortent de sous sa peau !
Ce type est répugnant !
Tsss !
Quel sale coup tu mijotes ?
C'est un essaim
d'insectes destructeurs.
Ils attaquent leur proie
en dévorant leur Chakra.
Ils sont nombreux et affamés.
Tu ne survivras pas à leur attaque.
Abandonne.
C'est plus raisonnable.
Si tu m'attaques
avec ton bras gauche...
tu exposeras ton flanc
aux insectes.
Et si tu diriges ton attaque
sur les insectes,
tu me laisseras une ouverture.
Retourne le problème comme tu veux,
tu as perdu.
C'est l'as que je gardais
dans ma manche !
Hé là ! Attends !
Sale voleur !
Arrêtez-le !
Mince !
Il était tenace, ce morveux !
Il nous a donné du fil à retordre !
Je vois de grandes possibilités
en toi, petit...
Tu m'as impressionné tout à l'heure.
Si tu viens à moi,
tu deviendras fort.
Suis-moi...
Si tu viens à moi,
tu deviendras fort.
Tu deviendras fort...
Bats-toi pour moi...
et alors...
je te rendrai plus fort encore.
MORT
Allons,
tâche de ne pas me décevoir.
Non...
Je ne tolérerai pas...
Tu as l'air très fier de tes bras...
pas vrai ?
Non...
Arrête !
Je ne tolérerai pas...
que tu bafoues mon honneur
plus longtemps !
Te fous pas de moi, minable !
Moi aussi...
j'ai gardé un as dans ma manche !
Quoi ?!
Il se sert de sa main droite !
Zaku a fait croire depuis le début
qu'il ne pouvait pas
se servir de sa main droite.
Pas mal, Zaku...
Et ton but ?
Ce tout récent village caché du Son,
c'est moi qui l'ai fondé...
Je crois que tu as saisi,
maintenant...
Hum !
Toujours tes satanées ambitions...
Eh bien,
Comme tu y vas !
Pour parvenir à mes fins,
j'ai besoin de nombreux pions
à aligner sur l'échiquier.
Prends ça !
Et Sasuke
est un de ceux-là, c'est ça ?
Erreur.
Sasuke est une pièce de choix
qu'il faut capturer.
Ceux qui participent
au concours en ce moment...
sont les pions à sacrifier !
Mes bras...
Qu'est-ce qui m'arrive ?!
Tout à l'heure,
pendant notre petite conversation,
j'en ai profité
pour commander les insectes.
Je leur ai dit
de rejoindre ces ouïes,
et de s'y engouffrer
jusqu'à les obstruer totalement.
Ça, c'est un as de qualité !
Ne t'approche pas plus de Sasuke !
Tu as beau être un des trois
ninjas de la légende...
Je suis à présent
de taille à te vaincre !
Qu'est-ce qui est si désopilant ?
Tes paroles et tes actes...
tout est si vain, chez toi !
Quoi ?
Le sceau que tu as apposé
ne sera d'aucune utilité.
Saisis-tu ?
Il est assoiffé de vengeance...
Et pour atteindre son but,
son cœur se noircit...
Son profil est vraiment intéressant.
Tu penses pouvoir en tirer profit...
Mais Sasuke n'est pas...
C'est inéluctable.
Tôt ou tard, il viendra à moi.
Il voudra s'abreuver
de mon pouvoir !
Au fait, tu parlais
de me vaincre, non ?
Tu veux essayer ?
T'en crois-tu réellement capable ?
Le "vaincre" ?!
Je suis complètement fou !
Ça n'ira pas plus loin.
Visiblement...
Vainqueur... Shino Aburame !
Neji... tu as vu ce type ?!
Byakugan !
C'est effrayant...
Ce n'est pas par invocation
qu'il fait apparaître les insectes...
Il les héberge
à l'intérieur de son corps !
Répète ça ?!
Issu d'une famille
ancestrale de Konoha,
il a le don
de contrôler les insectes.
J'ai entendu parler
de cette lignée...
Ces gens, dès leur naissance...
font de leur corps
un nid pour les insectes.
En retour,
ils les utilisent en combat.
C'est l'arcane
propre à cette lignée.
Ils les commandent à main levée,
se reposant entièrement sur eux
pour le combat.
En échange,
ils leur fournissent à loisir
du Chakra à dévorer...
Et Shino serait donc...
un représentant de cette famille ?
Quel dommage pour Zaku...
Je ne comprends pas
pourquoi ses bras ont explosé !
Il est très probable que ce Shino...
ait guetté une occasion favorable,
puis ordonné à ses insectes
d'obstruer la bouche d'évacuation.
Lorsque Zaku a voulu déclencher
ses ondes cinglantes,
l'énergie n'a trouvé aucun débouché,
et elle s'est accumulée
à l'intérieur.
La pression dans ses bras
est devenue intenable,
et ils ont fini par céder.
SECOURS
Zaku, tu n'étais pour moi
qu'un simple compagnon de mission...
Mais rassure-toi,
je me charge de régler tes comptes.
J'en ai froid dans le dos...
C'est pas vrai, ça !
Il est si fort que ça, ce Shino ?!
j'en reviens pas !
Je me disais bien
qu'il était un peu sinistre...
Ah, Shino !
Félicitations...
Belle performance !
M'ouais...
je n'en attends pas moins de vous.
Il se donne des airs de leader,
maintenant !
Non, mais je rêve ?!
Bien.
Passons au combat suivant !
Maître Kakashi !
Yo !
"Yo" ? C'est tout
ce que vous trouvez à dire ?
Et Sasuke ?
Comment va-t-il ?!
Il est hors de danger.
Il dort comme une souche
à l'infirmerie.
Enfin... sous protection
des services spéciaux.
TSURUGI CONTRE KANKURÔ
Pas trop tôt. À moi de jouer...
Kankurô...
Il prend tout à la légère !
C'est au tour de ce débile.
Je me souviens de lui !
Contrairement à Yoroï,
je ne laisse rien au hasard,
même face à un gamin.
Je te le dis d'entrée de jeu...
Si j'utilise ma technique,
c'est la fin.
Laisse tomber vite fait,
ou attends-toi
à un dénouement rapide.
Si c'est comme ça...
Je vais être expéditif aussi !
Passons à la troisième rencontre...
Commencez !